Şenlikli Tenkaichi Turnuvası
güvenli bir şekilde sona erdi,
ve vedalaşma vakti
yine geldi.
Sizler eve dönüp
şimdi antrenmanlarınıza devam mı edeceksiniz?
Tabii ki.
Hayır, bence size öğretebileceğim
her şeyi öğrettim.
Artık hepiniz kendi
yolunuzda ilerlemelisiniz!
Antrenmanlarınıza kendi başınıza devam edin.
Siz, herkesten çok bunu yapabilirsiniz.
Evet!
Tamam, ben de büyükbabamın
Ejder Topu'nu bulmaya gideceğim!
Ha?!
N-Ne?!
Cidden onları aramaya mı gidiyorsun?!
N-Nedir bu Ejder Topu?
Rahmetli büyükbabamdan bir yadigâr.
Eh? Son Gohan'ın Ejder Topu...
Üstelik antrenman da yapabilirim!
Harika olur!
Biz istemiyoruz!
Eğer arayacaksan,
kendi başına ara o zaman.
Aynen!
Tamam, tek başıma giderim.
Sen ne yapmayı planlıyorsun, Kuririn?
Şu an karar veremiyorum,
o yüzden bir süre daha seninle
kalmak istiyorum, Muten Roshi-sama.
H-Hayır, benimle olmasan bile
yine de çok şey yapabilirsin!
Emin ol!
Hayır, hâlâ çok acemiyim!
An...Anlıyorum...
Kahretsin!
Neredeyse sadece ben ve Lunch-chan'ın
baş başa kalacağından emindim ama...
Peki ya siz, Bulma?
Metro West'e dönüyoruz.
Muten Roshi-sama, istersen seni
evine bırakabiliriz.
H-Hayır, önce uğramam gereken
bir yer var...
İhtiyar.
Ha? Ne?
Eşyalarım bunun içinde mi?
İçine koydum onları.
Görüşürüz, herkes!
Şimdi Kinto Un'la gidiyorum!
Ne, şimdiden o dediğin şeyleri
aramaya mı gidiyorsun?
Bir an önce başlamak her zaman en iyisidir.
Elin-den gelenin en iyisini yap, Goku!
Tamam! Kinto Un!
Olur!
Hey, şu ne olduğu belirsiz topları bulmak zor olacak mı?
Oldukça.
Goku! Seninle geleyim mi?!
Hayır, sorun değil. Kinto Un'a binemezsin falan...
O-Oh, evet...
Ejderha Radar'ını nasıl kullanacağını biliyorsun, değil mi?
Biliyorum!
Tamam, sonra görüşürüz!
İyi şanslar!
Güle güle!
Kendine iyi bak!
Sence onları tek başına bulabilir mi...?
O Goku, halleder.
Gerçekten de çok takdir edilesi biri.
Goku, Ejder Toplarını tekrar bulabilecek mi?
"Başka Bir Macera-- Gezgin Göl"
Lanet olsun!
Bana bu hâlde çölü geçmemi mi söylüyorsun?!
Tanrım, uçak kapsülünü kaybettiğine inanamıyorum...!
Kes sesini!
Güzel kadınlar bile hata yapar!
Arkadaşlar mı değiller mi...?
Eskiden beri arkadaş olduklarından şüpheliyim...
Siz ikiniz kesin sesinizi!
Roshi-sama gecikti... Hediyelik eşya almak için ne kadar uzağa gitti?
B-Bunlar...!!
Çok fazla var!
Harika!
Ama nasıl... Hmm...
İşte bu! Lunch-san'a hediye olarak alayım!
Hoş geld...
Ş-Şey...
Torunuma bir hediye alayım diye düşünmüştüm...
Bunlar bana uygun gibi, ama bedenini bilmiyorum...
Bu arada, kaç yaşındasın?
Ha? Şey, 19 yaşındayım.
Oh, torunumla aynı yaştasın!
Kusura bakma ama onun yerine bunları deneyebilir misin?
Hadi ama, sadece bir dakikalığına...
Daha çok var yolun...
Kazandınız mı, Efendi?
Artık köy mahvoldu...
Herkes, su getirdim!
Ha?!
N-Nerede?!
İşte burada.
N-Namu...
Tamam, herkes geri çekilsin!
Su!
Namu. Teşekkür ederim. Size çok zahmet verdim.
Hayır, bu Tenkaichi Turnuvası'na uğurlayan herkesin sayesinde.
Bir de Muten Roshi-sama'nın...
Bunu yanına al.
B-Bu da ne?
İçine bolca su koyup kapsüle küçülttüğünde,
eve taşımak kolay olacak.
Teşekkürler, Muten Roshi-sama.
Efendi, bu kuraklık ne kadar kötü olursa olsun,
bu nehrin kuruması hiç normal değil, değil mi?
Evet. Turnuvaya gittiğinizden beri iki kez yağmur yağdı,
ama su buraya hiç akmadı.
Belki de yukarıda bir şeyler olmuştur.
Yukarıda mı...?
Gidip bir bakayım.
Namu... Sürekli size zahmet veriyorum.
Hayır, getirdiğim su ancak bu kadar.
Şimdi harekete geçmezsek, yine susuz kalacağız.
Büyülü göl efsanesini hiç duydunuz mu?
Büyülü göl mü?
Çölde gezinen bir gölden bahseder.
Göl... geziniyor mu?! O-Olamaz...
Uzun zaman önce, bu göl köyün yakınlarına da gelmişti.
Çocukluğumdan beri, su kıtlığı çeken köyleri
nasıl kurtardığına dair efsaneler duyarım.
Boş bir hayal, değil mi...?
Hareket eden bir göl...
Yani nehir kaynağı orada...
Al bunu!
Tenku Pekeji-ken!
Namu Amida...
Seni sonra keyfime göre yiyeceğim!
Bırak beni! Kahretsin!
Çok sıcak... S-Su...
S-Su!
Ah, bu harika hissettiriyor...
Bırak beni!
Kahrolası, bırak beni!
Tamam!
Kinto Un! Peşlerinden!
İşte orada!
S-Son-kun!
Namu?! Böyle bir yerde ne arıyorsun?
Sen de kimsin?
Ben Son Goku.
Son-kun, lütfen kurtar beni.
Ölüp de bu adam tarafından yenmeyi göze alamam!
Yenmek mi?! Onu yiyecek misin?!
Kes sesini! Yoluma çıkma!
Az kalsındı. Kötü biri gibi görünüyorsun!
Bana bir bak, apaçık ortada!
Sanırım seni de yiyeceğim, bu arada!
K-Kahretsin! Bırak beni!
Direnmeyi bırak. Kötü kaybedensin.
O çocuğu yedikten sonra sıra sende olacak, o yüzden sessizce pes et!
Sopa, uzat!
Nyoibou'mun tadına bak!
Vay, az kalsın...
Teşekkürler...
N-Ne yapıyorsun?
Erkek adam değil misin?!
E-Evet, ama...
Vay canına! Kinto Un'a binen ilk erkek sensin!
Muten Usta demişti ki, sadece iyi çocuklar binebilir.
Neden yedek benzin getirmedin ki?!
Elde ne yazık ki. Sevgililer bile hata yapar.
Aslında pek önemli değil,
ama hepsini senin ellerine bırakıyorum.
Oolong, şemsiyeye dönüş.
İstemiyorum.
Oolong, bahse varım şemsiyeye dönüşemezsin, değil mi?
Ne dedin sen?!
Güney Dönüşüm Anaokulu'na gittim ben!
Tabii bir bayan öğretmenin külotunu çaldığın için atıldın.
Y-Yine önemsiz şeylerden bahsediyorsun...
İzle!
Dönüş!
--İşte!
--Şimdi sen de yelpazeye dönüş, Pu-erh!
Dönüş!
Böyle gayet iyi.
Gece olana kadar böyle bekleyelim.
Kahretsin. Kandırıldım. Vay, çok sıcak.
Şu kişi de bu kişi de arzularla dolu...
Bu gerçekten hızlı.
Mucizeler herkese en az bir kez olur...
Neşeli, harika bir romantizm...
Gel! Çok heyecanlıyım!
İ-İşte!
İnanılmaz Harikalar Diyarı!
İşte orada! Çünkü su orada birikmiş...
Onları bir yerden hatırlıyorum...
Goku, Kinto Un'u alçalt. Ben barajı açmalarını isteyeceğim.
Tamam!
Ne? Barajı açmamızı mı istiyorsunuz?!
Lütfen, suyun kesilmesiyle aşağıdaki köyüm...
Lütfen buradaki suyun akmasına izin verin!
Bizim için hayat suyu bu...
Bizim için de hayat suyu!
Giran kabilesi olarak temiz suyu çok seviyoruz.
Yalvarırım, bize birazcık suyunuzdan verin.
Olmaz!
Fikrinizi değiştiremez miyim...?!
Hayır dedim, hayır!
Yalvarırım!
İnatçı herif! Hayır dedim, hayır!
Seni piç! Hey, halleder misin şunu!
Sen de kimsin be?!
Son Goku, hizmetinizde.
Son Goku...?!
Bir yerden tanıdık geliyor...
Kim takar? Önce şunu hallet!
Ne cüretle?!
Kesin şunu!
E-Efendim?!
Uzun zaman oldu!
Ah! Sen...!
Efendim, bu adamı tanıyor musunuz?
Tenkaichi Turnuvası'nda kaybettiğim rakip.
Onunla dövüşmeye bile değmezsiniz!
Hey, deminkisi sensin!
Bu tipleri bir yerden hatırlıyordum...
Hikayeni duydum.
Ama baraj, Giran klanının Guru-guru-Sakızı'yla sıkıca kapanmış,
bu yüzden biz bile açamıyoruz ya da oynatamıyoruz.
Bizi kötü düşünme.
Ne açabiliyorsunuz ne de oynatabiliyorsunuz?!
Kırsam sorun olur mu?
Yapabilirsen tabii.
Tamam. Deneyeceğim!
Goku... Sana emanet.
Ka... me...
...ha... me...
...Ha!
Ne çocuk ama!
Efendimizi yenen kişiden beklenirdi!
Goku...
Şanslıyız, ha?
Yenildiğim Goku'dan beklenir!
Teşekkürler, Goku!
Artık köyümüzün derdi kalmadı...
Ne yapıyorsun? Dik dur!
Salak! Bu rüzgara karşı duramam!
Üstelik dönüşümüm sadece beş dakika sürüyor,
ve her dönüşüm arasında bir dakika dinlenmem gerekiyor!
Ama Pu-erh hâlâ dönüşmüş durumda değil mi?
Çünkü ben anaokulundan mezun oldum!
Oolong'un öğretmenin külotunu çaldığı için atıldığı gibi ben atılmadım!
Kes sesini! Daha kaç kere bu konuyu açacaksın?!
Toz fırtınası var!
Arabaya geri binin! Acele edin!
Bir toz fırtınası geliyor!
Mahvolduk!
Oysa sonunda suyu olan bir nehir olmuş sanmıştım!
O da ne?!
Hey, bu bir göl!
--Bir göl!
--Su var!
--Bu büyülü göl!
Bu bir mucize!
Büyülü göl buraya taşınmış...
Namu'nun sadece köyü düşünen kalbi tanrılara ulaşmış...
Aferin sana, ha, Namu?
Neredeyiz biz?
Toz fırtınası sayesinde
yine Metro South'e döndük...
Bu saçmalık.
Sert doğa, güzel kalpli insanları kutsamış.
Yeniden Ejder Toplarını aramak için yola çıkan
Goku'yu acaba neler bekliyor...?
?